
Buen dia, ¿como estas? en base a nuestra reunion y su interes le envio el detalle del presupuesto de el
diseño y maquetacion de el sitio con Home y 4 secciones.

Desarrollo:
- Diseño estetico y funcional. (adaptado a la paleta de colores que a los usuarios 
mas les favorece, con lineas de comentarios en cada uno de los codigos.)
- Pagina totalmente Responsive. (su pagina podra adaptarse a todo tipo de dispositivos, 
PC, tablet, Celulares)
- Implementacion de Bootstrap para su armado y prototipado.
- Estructura y maquetado preparado para ser mantenible y actualizable en el tiempo.
- Consideraciones de accesibilidad. (entre otras cosas, cada seccion estara linkeada)
- Organizacion e implementacion del SEO. (Posicionamiento en la web)
- Identidad de marca. (estetica de la pagina web)
- Material Grafico. (optimizacion de imagenes)

Valor: $38000.

Aclaraciones: 
- El valor no incluye Hosting y Dominio, seran facturados por el cliente,
de lo contrario, se le sumara al presupuesto
- El material grafico, tanto como titulos, textos, imagenes, videos, etc. 
seran proporcionados por el cliente

Forma de pago:
Adelanto del 30%. el saldo restante sera entregado al estar la pagina web finalizada 

Ante cualquier duda o consulta estoy a su disposicion.
Saludos!!